
CUENTAS
N9;google;onlytangos;tango123123
N3;protonmail;onlytangos@proton.me;CK63;
codepen.io;N3;CK63
fb;koko tango;CK63;N3
github;onlytangodancers;CK63;N3
yt: onlytangos;tango213123;N9;
pub:canalYT:onlytangodancers - OTD ; videos shows
pub:fbpage:onlytangodancers - OTD ; fuente de noticias
pub:web:onlytangodancers.github-io ; web de entrada
pub:web:onlytangodancers.github-io/madrid ; eventos tango en madrid

STRUCTURE
/ ; raiz archivos iniciales
index.txt ; este fichero
index.htm ; copiados de intro103
s.css 
	lib/ ; archivos comunes
	index.js
	estilos.css
	estilos2.css
		img/
		fb.png
		yt.png
		i2.png
	madrid/ ; una carpeta por proyecto
	index.htm
	datos.js
	intro/ ; demos css funcionales para las intro

ToDo list
- que se vea bien el movil , ancho de pagina < px 
- padding izq derecha y rotacion titulos2 al azar
- rotacion titulo1 al azar
- cada pagina en un directorio madrid spain
- carpeta de ficheros comunes
- com/madrid com/spain
- redenar estilos y aplicacion 
- no va en brave ??
- revision de codigo
- organizar funciones
- lio de los campos numeros
- hiperenlace website icono
- mapa 
- chinquetas
- personalizar chinquetas organizar con el mapa

- crear pagina de prueba en github
- puedo tener subdominios ?
- debe ser publica ! 
- solo usarla para para publicar
- como anunciar la pagina en fbPage ?

- consulta envia tu enlace para publicar

DATOS
- datos en filas de texto, el primer campo indica la tabla
- cada tabla tiene una estructura 
- trabajan con array de cadenas

comandos (retornan array de cadenas):
- get (tabla) ; retorna una tabla (primer campo)
- join (tabla1,n.campo,tabla2,n.campo) ; une dos tablas por un campo comun
- sort (array,nc) ; ordenan por uno de los campos(nc)
- subEqual (tabla,nc,valor) ; cumplen la condicion nc=valor
- subFromTo (tabla,nc,valor1,valor2) ; cumplen valor1 < nc < valor2
- find (tabla,campo,texto) ; busca en una tabla algun campo con ese texto
- contains (tabla,texto) ; busca algun campo contenga el texto
- expand (tabla,ini,fin) ; entre las fechas dadas expande actividades repetidas
- extract(table,campos) ; extrae una serie de campos
- printAct(table) ; da formato e imprime una actividad
- now(tabla,ini,fin) ; expande lineas entre las fechas ini fin , actividades con repeticion

consultas:
* hay campos que tienen actividades que se repiten eso genera nuevas lineas pero solo si visualizo ese periodo
*. MADRID milongas ciudad ordenadas por fecha : dia;horario;nombre;organizador
*. SPAIN actividades en mi pais ordenadas por fecha : actividad;nombre;inicio;fin
 
filtro:
*. donde: continente, pais, ciudad, cerca de mi (ubicación ? a X km)
*. fecha: hoy, esta semana, en un mes, en un año, en adelante
*. tipo: todos,milonga,clases,festival,camp,maraton,concierto,otros
*. checkbox: mi ciudad, mi pais, todas ordenadas por fecha
*. checkbox: actividades ordenados por fecha

presentacion:
- segun consulta
- No esta tu actividad ? escribenos a : onlytangos@gmail.com

tablas:
* delimitadores ; #
* all todas las tablas
* local (loc)
* milonga|maraton|camp|festival|concierto|clases (act)
* dj|bailarin (rol)
* cantante|violin|piano|otros (mus)

axiomas:
1. los organizadores tienen algun evento en la lista, no necesitan linea propia
2. los bailarines no tienen porque tener clases y viceversa
3. las actividades tienen una localizacion
4. tablas terminales localizacion,rol,musicos

actividad:
- nombre
- organizador 
- pais
- población o mas cercana
- repeticion no|cada X dias (anuales no poner repeticion)
- programacion
-- localizacion (gps)
-- fecha hora inicio general
-- fecha hora de fin general
nota: (lista 0 solo hay una)
- personajes nombre y alias
- contacto
- owner

grupos musicales
- nombre
- componentes (lista): nombres

personajes:
- nombre
- rol: (puede tener varios) bailarin, dj, organizador 
- alias
- contacto
- musico: (puede tener varios)no|violin|canta|bandoneon

arañas para capturar información
https://www.danceus.org/events/argentine-tango/tango-festivals-marathons-worldwide/
https://tangocat.net/
https://www.tangomarathons.com/djs/

presentacion
filtro donde marcar que buscas
por todos los campos de la bbdd

*/